Repository: tarosky/taro-custom-style
Catalog: languages/tcs-*.po
Languages: ja

source: CSS Parse Error: %1$s at line %2$d char %3$d
ja: CSS構文エラー: %1$s %2$d行 %3$d文字目

source: CSS Sanitize Error: %1$s at line %2$d char %3$d
ja: CSSサニタイザーエラー: %1$s %2$d行 %3$d文字目

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: CSS will be displayed only on this page.
ja: CSSはこの画面に表示されます。

source: Taro Custom Style Setting
ja: Taro Custom Style 設定

source: Update
ja: 更新

source: Customizable Objects
ja: カスタマイズ可能なオブジェクト

source: Specified post types or taxonomies have custom css fields.
ja: 指定された投稿タイプまたはタクソノミーはカスタムCSSフィールドを持ちます。

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: Taxonomies
ja: タクソノミー

source: Style Group
ja: スタイルグループ

source: Parent styles will be loaded with this style.
ja: 親スタイルがこのスタイルと一緒に読み込まれます。

source: CSS Sanitize
ja: CSS無害化

source: Explicitly ignore sanitizer.
ja: 明示的に無害化処理を無視する

source: Save and check syntax error.
ja: 保存して構文エラーを確認してください。

source: This CSS has no error.
ja: このCSSにはエラーがありません。

source: Preview
ja: プレビュー

source: This CSS will be applied to the taxonomy archive page.
ja: このCSSはタクソノミーの一覧ページに適用されます。

source: Wrong access.
ja: 不正なアクセスです。

source: You have no permission or Term is not allowed to customize.
ja: 権限がないか、カスタマイズできないタームです。

source: Add custom css to each posts and taxonomies.
ja: それぞれの投稿とタクソノミーにカスタムCSSを追加します。

source: TAROSKY INC.
ja: タロスカイ
